(Production Sponsors)
(उत्पादन प्रायोजक)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
(Python Hacking Programming)
(पायथन हैकिंग प्रोग्रामिंग)
(10am, Creative Integrated Design)
(सुबह 10 बजे, क्रिएटिव इंटीग्रेटेड डिज़ाइन)
To think I woke up on time even after that whole ordeal...
सोचिए, उस पूरी परेशानी के बाद भी मैं समय पर जाग गया...
means any drama with a guy doesn't affect me anymore.
इसका मतलब यह है कि किसी भी लड़के के साथ कोई भी ड्रामा अब मुझे प्रभावित नहीं करता।
After going through enough trial and error,
पर्याप्त परीक्षण और त्रुटि से गुजरने के बाद,
I have a simple, efficient system for any romantic entanglements.
मेरे पास किसी भी रोमांटिक उलझन के लिए एक सरल, कुशल प्रणाली है।
All these past embarrassments are now just useful data.
ये सभी पुरानी शर्मिंदगीयां अब केवल उपयोगी आंकड़े मात्र हैं।
Right now, I'm completely in control.
अभी, मैं पूरी तरह से नियंत्रण में हूं।
(Memory Motel)
(मेमोरी मोटल)
(Daejeon)
(डेजॉन)
I'm surprised they have an automated motel out here.
मुझे आश्चर्य है कि यहां एक स्वचालित मोटल है।
Hey, that's Kang Min Hak.
अरे, वह कांग मिन हाक है।
He's a really nice guy.
वह सचमुच एक अच्छा आदमी है.
Gosh, darn it!
हे भगवान! अरे!
- Maybe it's not automated. - Should we go somewhere else?
- शायद यह स्वचालित नहीं है। - क्या हमें कहीं और जाना चाहिए?
I'll get out of your way.
मैं तुम्हारे रास्ते से हट जाऊंगा.
I'll be gone in a second.
मैं एक सेकंड में चला जाऊंगा.
- Oh, we can just go. - Just a minute!
- ओह, हम अभी जा सकते हैं। - एक मिनट रुको!
Just because it's an automated motel doesn't mean no one's here.
सिर्फ इसलिए कि यह एक स्वचालित मोटल है इसका मतलब यह नहीं है कि यहां कोई नहीं है।
What if a toilet gets clogged? I have to be here to unclog it.
अगर शौचालय जाम हो जाए तो क्या होगा? मुझे उसे खोलने के लिए यहाँ रहना होगा।
And guests at your age go through 4 or 5 condoms a night, you know?
और आपकी उम्र के मेहमान रात में 4 या 5 कंडोम का इस्तेमाल करते हैं, आपको पता है?
If they need more, I run them up.
यदि उन्हें और अधिक की आवश्यकता होती है, तो मैं उन्हें चलाता हूं।
We're on call for things like that, watching you on the cameras.
हम ऐसी चीजों के लिए तैयार हैं, और कैमरे पर आपकी निगरानी कर रहे हैं।
- Cameras? - What?
- कैमरा? - क्या?
- Let's go. - Let's go.
- चलो चलें। - चलो चलें।
Hold on. Wait a second!
रुको, एक मिनट रुको!
Good grief, what are you saying?
हे भगवान, आप क्या कह रहे हैं?
No, not hidden cameras. He means the ones here in the lobby.
नहीं, छिपे हुए कैमरे नहीं। उसका मतलब यहाँ लॉबी में लगे कैमरों से है।
Gosh, we'd never use hidden cameras.
हे भगवान, हम कभी भी छिपे हुए कैमरे का उपयोग नहीं करेंगे।
I have a kid your age.
मेरे पास तुम्हारी उम्र का एक बच्चा है।
We're actually the cleanest motel in the area.
हम वास्तव में इस क्षेत्र में सबसे स्वच्छ मोटल हैं।
- We're even Clean Tag certified. - We did.
- हम क्लीन टैग प्रमाणित भी हैं। - हम प्रमाणित हैं।
I bet we're the only place around that disinfects it all with alcohol.
मुझे यकीन है कि हम ही एकमात्र ऐसी जगह हैं जो इसे अल्कोहल से कीटाणुरहित करती है।
This is creepy.
यह डरावना है.
Creepy? What's so creepy about it?
डरावना? इसमें इतना डरावना क्या है?
The security camera is over there.
सुरक्षा कैमरा वहाँ पर है.
See? Right there.
देखा? वहीं।
- Right here. - Let's just go.
- यहीं। - चलो बस चलें।
Well...
कुंआ...
(CCTV recording in progress)
(सीसीटीवी रिकॉर्डिंग जारी है)
You and your big mouth.
तुम और तुम्हारा बड़ा मुंह.
They looked to be San's age.
वे सैन की उम्र के लग रहे थे।
I wonder if our daughter will start using automated motels.
मुझे आश्चर्य है कि क्या हमारी बेटी स्वचालित मोटलों का उपयोग करना शुरू कर देगी।
Why would a motel owner's daughter do that?
एक मोटल मालिक की बेटी ऐसा क्यों करेगी?
She even went to high school with a dormitory to escape motels.
यहां तक ​​कि वह मोटलों से बचने के लिए छात्रावास सहित हाई स्कूल भी गई।
Maybe we should get a kiosk.
शायद हमें एक कियोस्क लेना चाहिए।
They say it does one person's job.
वे कहते हैं कि यह एक व्यक्ति का काम करता है।
Where would we get the money?
हमें पैसा कहां से मिलेगा?
They're three thousand dollars, even used!
वे तीन हजार डॉलर के हैं, यहां तक ​​कि इस्तेमाल किए हुए भी!
We spent all our extra cash getting a top ad spot on this booking app.
हमने इस बुकिंग ऐप पर शीर्ष विज्ञापन स्थान पाने के लिए अपनी सारी अतिरिक्त नकदी खर्च कर दी।
The model on our booking app has a lovely smile, don't you think?
हमारे बुकिंग ऐप पर मॉडल की मुस्कान बहुत प्यारी है, क्या आपको नहीं लगता?
I like him smiling.
मुझे उसका मुस्कुराना पसंद है.
What's so great about it?
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
Bills are high, we have no business, and we're about to go under.
बिल बहुत अधिक हैं, हमारे पास कोई कारोबार नहीं है, और हम दिवालिया होने वाले हैं।
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 6: Not That Kind of M.T.)
(एपिसोड 6: नॉट दैट काइंड ऑफ एमटी)
So we're a team now?
तो अब हम एक टीम हैं?
Hope we get along well.
आशा है कि हम अच्छे से मिलेंगे।
Same here. This is the most exciting project!
मेरे साथ भी यही हुआ। यह सबसे रोमांचक प्रोजेक्ट है!
So what made you change your mind?
तो फिर आपने अपना मन क्यों बदला?
Was it really because San asked you to join?
क्या यह सचमुच इसलिए था क्योंकि सैन ने आपको इसमें शामिल होने के लिए कहा था?
Well...
कुंआ...
Ji No was a bit much for me.
जी नो मेरे लिए थोड़ा ज्यादा था।
He was live-posting how many times I used the bathroom on social media.
वह सोशल मीडिया पर लाइव पोस्ट कर रहा था कि मैंने कितनी बार बाथरूम का इस्तेमाल किया।
And...
और...
- a teammate confessed she liked me. - A teammate? Who?
- एक टीममेट ने कबूल किया कि वह मुझे पसंद करती है। - एक टीममेट? कौन?
Them two? The ex-Treasurer's girlfriend?
वे दोनों? पूर्व कोषाध्यक्ष की प्रेमिका?
So you made a couple break up.
तो आपने एक जोड़े को तोड़ दिया।
They started fighting and crying, and it was awkward in the middle.
वे लड़ने लगे और रोने लगे, और बीच में स्थिति अजीब हो गई।
Anyway, the whole thing was a mess.
खैर, सारा मामला गड़बड़ था।
But you all seemed completely uninterested in me.
लेकिन आप सभी को मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं दिखी।
- What? - Like, whether I'm handsome or not,
- क्या? - जैसे, मैं सुन्दर हूँ या नहीं,
popular or not,
लोकप्रिय हो या न हो,
none of that seemed to matter.
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती थी।
You seemed to only want to focus on the work.
ऐसा लग रहा था कि आप केवल काम पर ही ध्यान देना चाहते हैं।
Anyway, I'm a lot more comfortable with you guys.
वैसे भी, मैं आप लोगों के साथ बहुत अधिक सहज हूं।
If so, you made a great choice.
यदि हां, तो आपने बहुत अच्छा चुनाव किया है।
- Right, Na Rae? - Sure.
- ठीक है, ना रे? - ज़रूर।
No one's going to confess to Min Hak...
कोई भी मिन हाक के सामने कबूल नहीं करने वाला है...
and make things hard for him, right?
और उसके लिए चीज़ें कठिन बना देंगे, है ना?
- Not me, at least. - Never?
- कम से कम मैं तो नहीं। - कभी नहीं?
I wouldn't say never.
मैं कभी नहीं कहूंगा।
- What? - What?
- क्या? - क्या?
Maybe three percent?
शायद तीन प्रतिशत?
What?
क्या?
That's the probability of one of us...
हममें से किसी एक की यही संभावना है...
falling for you, Kang Min Hak.
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूँ, कांग मिन हाक।
- That's what my stats say. - Three percent?
- मेरे आंकड़े तो यही कहते हैं। - तीन प्रतिशत?
Is that high?
क्या यह उच्च है?
Wait, what data are you using?
रुको, आप कौन सा डेटा उपयोग कर रहे हैं?
If the Apocalypse hits, you must help preserve the species.
यदि सर्वनाश हो जाए तो आपको प्रजाति को संरक्षित करने में मदद करनी होगी।
Are you working on the premise of human extinction or something?
क्या आप मानव विलुप्ति या किसी अन्य बात पर काम कर रहे हैं?
I'm surprised you feel responsible for future generations, San.
मुझे आश्चर्य है कि आप भविष्य की पीढ़ियों के लिए जिम्मेदार महसूस करते हैं, सैन।
So when it's not the end of the world,
तो जब दुनिया का अंत नहीं हुआ है,
would I have zero chance of being a couple with Min Hak?
क्या मिन हाक के साथ युगल बनने की मेरी कोई संभावना नहीं होगी?
Wait, can you guys just do that math in your head on the fly?
रुको, क्या तुम लोग यह गणित अपने दिमाग में ही कर सकते हो?
You guys are really something else.
आप लोग सचमुच कुछ और ही हैं।
I know I'm not quite on your level,
मैं जानता हूँ कि मैं तुम्हारे स्तर का नहीं हूँ,
but I promise I'll do my absolute best.
लेकिन मैं वादा करता हूं कि मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
Let's do this!
आओ इसे करें!
- Let's do this! - Let's do this!
- चलो यह करते हैं! - चलो यह करते हैं!
He just drew a line, right? "Don't you dare fall for me."
उसने तो बस एक सीमा खींच दी थी, है ना? "मेरे प्यार में पड़ने की हिम्मत मत करना।"
Yes.
हाँ।
Kang Min Hak's a real pro. Doesn't he know that's attractive?
कांग मिन हक एक असली प्रोफ़ेशनल है। क्या उसे नहीं पता कि यह आकर्षक है?
- Lucky! - Nice.
- भाग्यशाली! - बढ़िया।
Lucky.
भाग्यशाली।
- Hello? - Joo Yeon San, where are you now?
- हैलो? - जू येओन सान, आप अभी कहाँ हैं?
- At school. - What floor are we on?
- स्कूल में। - हम कौन सी मंजिल पर हैं?
- Why? What's up? - First floor?
- क्यों? क्या हुआ? - पहली मंज़िल पर?
- Dad has a quick trip to Seoul. - For example,
- पिताजी को सियोल की एक छोटी यात्रा करनी है। - उदाहरण के लिए,
- I told you about this before. - when you’re told not to think...
- मैंने आपको इसके बारे में पहले भी बताया था। - जब आपसे कहा जाता है कि मत सोचो...
- about an elephant, - Remember?
- एक हाथी के बारे में, - याद है?
- that’s all you can think about. - Hello?
- आप बस यही सोच सकते हैं। - हैलो?
Did the call drop?
क्या कॉल ड्रॉप हो गया?
Conversely, what if Min Hak says, "I hope you fall for me?"
इसके विपरीत, यदि मिन हाक कहे, "मुझे आशा है कि तुम मुझ पर मोहित हो जाओगी?"
She'd probably just go, "Okay, I will."
वह शायद यही कहेगी, "ठीक है, मैं करूंगी।"
Na Rae, we need to get paid.
ना रे, हमें भुगतान चाहिए।
Let's not scare Kang Min Hak off, all right?
चलो कांग मिन हाक को डराएं नहीं, ठीक है?
I should add Min Hak to our group chat, right?
मुझे मिन हाक को हमारे ग्रुप चैट में जोड़ना चाहिए, है ना?
- Min Hak, welcome to the team. - Howdy.
- मिन हाक, टीम में आपका स्वागत है। - नमस्ते।
Howdy to you too.
आपको भी नमस्कार.
I have a group meeting in 2 days at 3.
2 दिन बाद 3 बजे मेरी ग्रुप मीटिंग है।
What?
क्या?
Hey, I told you to just freeload.
अरे, मैंने तुमसे कहा था कि बस मुफ्तखोरी करो।
Why waste gas money coming here?
यहां आकर गैस का पैसा क्यों बर्बाद करें?
What if they only want to hit on you?
क्या होगा यदि वे केवल आप पर प्रहार करना चाहते हों?
Be careful.
ध्यान से।
No way. With them, there's absolutely no...
बिल्कुल नहीं। उनके साथ तो बिल्कुल भी नहीं...
Well, I wouldn't say never.
खैर, मैं यह नहीं कहूंगा कि कभी नहीं।
The probability is just extremely low.
इसकी संभावना बहुत कम है।
Maybe a three percent chance?
शायद तीन प्रतिशत संभावना?
That's according to my data.
यह मेरे आंकड़ों के अनुसार है।
Three percent? Get real.
तीन प्रतिशत? वास्तविकता समझिए।
We don't have time for that.
हमारे पास इसके लिए समय नहीं है.
There was an article saying...
एक लेख में कहा गया था...
Jinny's soju commercial contract was up.
जिनी का सोजू वाणिज्यिक अनुबंध समाप्त हो गया था।
Apparently, Amy is the next model. That's how this industry is.
ज़ाहिर है, एमी अगली मॉडल हैं। इस इंडस्ट्री का यही हाल है।
One is pushed out, another comes in. Min Hak, you must be the next one.
एक को बाहर धकेला जाता है, दूसरा अंदर आता है। मिन हक, अगला नंबर तुम्हारा होगा।
- Wait, this is 60 dollars? - Yes.
- रुको, यह 60 डॉलर है? - हाँ।
The department jacket is 60 dollars?
विभाग जैकेट 60 डॉलर है?
They should be cheap to wear out.
उन्हें पहनना सस्ता होना चाहिए।
Lots of pockets, comfy as a pillow, and stain-resistant. That’s all.
ढेर सारी जेबें, तकिये की तरह आरामदायक और दाग-धब्बों से सुरक्षित। बस इतना ही।
Right, because CompSci's design was a pillow with a fishing vest.
सही है, क्योंकि कॉम्पसाइ का डिजाइन एक तकिया और मछली पकड़ने वाली बनियान था।
That was a great idea for storing your essentials in separate pockets.
यह आपकी आवश्यक वस्तुओं को अलग-अलग जेबों में रखने का एक बढ़िया विचार था।
Except that option got almost no votes.
सिवाय इसके कि इस विकल्प को लगभग कोई वोट नहीं मिला।
That includes the logo design fee, and the Tatami embroidery is pricey.
इसमें लोगो डिजाइन शुल्क भी शामिल है, और टाटामी कढ़ाई महंगी है।
But it's black-on-black embroidery. You can't even see it.
लेकिन ये तो काले पर काले रंग की कढ़ाई है। आप इसे देख भी नहीं सकते।
No one will see this as a department jacket.
कोई भी इसे विभागीय जैकेट के रूप में नहीं देखेगा।
That's the whole point.
यही तो पूरी बात है।
If we don't hit the minimum order, the price goes up even more.
यदि हम न्यूनतम ऑर्डर तक नहीं पहुंचते तो कीमत और भी अधिक बढ़ जाती है।
Come on. You think we won't?
चलो, तुम्हें लगता है हम नहीं करेंगे?
Hey, everyone, wait up! Come here and try this on.
अरे सब लोग, रुको! इधर आओ और इसे पहन कर देखो।
Is that the jacket?
क्या वह जैकेट है?
- Hold on. - Is that the jacket?
-रुको। -क्या यह जैकेट है?
- Hold on. - This is way too big.
- रुको. - यह तो बहुत बड़ा है.
Hold on. Hey, stop pushing.
रुको, धक्का देना बंद करो।
Excuse me! I need to get out.
माफ़ करना! मुझे बाहर जाना है।
Excuse me! We're packed in too tight.
माफ़ करना! हम बहुत तंग जगह में हैं।
One idea from each of you by the day after tomorrow.
परसों तक आप में से प्रत्येक का एक विचार।
(One idea from each of you by the day after tomorrow)
(परसों तक आप में से प्रत्येक का एक विचार)
Of course, this isn't a competition for the best proposal or anything.
बेशक, यह सर्वोत्तम प्रस्ताव या किसी अन्य चीज़ के लिए कोई प्रतिस्पर्धा नहीं है।
Got it!
समझ गया!
(Kang Min Hak: Got it!)
(कांग मिन हाक: समझ गया!)
- You're here. - Goodness!
- तुम यहाँ हो। - हे भगवान!
Dad!
पापा!
Some dried anchovies and shredded squid.
कुछ सूखे एन्कोवीज़ और कटे हुए स्क्विड।
And this is seasoned deodeok root, your favourite.
और यह है अनुभवी डियोडोक जड़, आपकी पसंदीदा।
I didn't know you were coming.
मुझे नहीं पता था कि तुम आ रहे हो.
Would tomorrow be any different?
क्या कल कुछ अलग होगा?
And a hydrating, nourishing ampoule.
और एक हाइड्रेटिंग, पौष्टिक ampoule।
Kills two birds with one stone.
एक पत्थर से दो पक्षियों को मारना।
Mom sent this for your dry skin.
माँ ने यह आपकी सूखी त्वचा के लिए भेजा है।
Here, use it.
लो, इसका उपयोग करो.
Hey, what's this?
हैलो ये क्या है?
This is a classic from my day.
यह मेरे समय की एक क्लासिक कृति है।
Is this the Gen Z vibe now?
क्या अब यही जेनरेशन जेड का माहौल है?
Gosh, do you even cook for yourself?
हे भगवान, क्या आप अपने लिए भी खाना पकाते हैं?
What's all this? Clean this up.
ये सब क्या है? इसे साफ़ करो।
You just let it pile up. When is recycling day?
आप इसे यूँ ही ढेर होने देते हैं। रीसाइक्लिंग दिवस कब है?
Don't throw that away. I'm saving it to sell.
इसे फेंकना मत। मैं इसे बेचने के लिए बचा कर रख रहा हूँ।
I get more money for a full box.
मुझे पूरे डिब्बे के लिए अधिक पैसे मिलते हैं।
Gosh, the dildo!
हे भगवान, डिल्डो!
Dad! I'll clean this up.
पापा! मैं इसे साफ़ कर दूँगा।
- No, I'll do it. - Really, I've got it.
- नहीं, मैं यह करूँगा। - सच में, मैं इसे कर सकता हूँ।
Since I'm here, I'll just clean the whole place.
चूंकि मैं यहां हूं, मैं पूरी जगह साफ कर दूंगा।
Well, actually,
खैर, असल में,
the caulking under the toilet needs to be redone.
शौचालय के नीचे की सीलिंग को पुनः करने की आवश्यकता है।
- The caulking? - Yes.
- सीलिंग? - हाँ.
I'll work on it after this.
इसके बाद मैं इस पर काम करूंगा।
- No, don't. - Why are you pushing me?
- नहीं, मत करो। - तुम मुझे क्यों धक्का दे रहे हो?
- Please go check on it now. - Why are you pushing me?
- कृपया अभी जाकर इसकी जांच करें। - आप मुझे क्यों धक्का दे रहे हैं?
It looks perfectly fine to me.
मुझे तो यह बिल्कुल ठीक लगता है।
It doesn't even wobble when I sit on it.
जब मैं इस पर बैठता हूं तो यह हिलता भी नहीं है।
There's nothing wrong with it.
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है.
No, it's a huge problem.
नहीं, यह एक बहुत बड़ी समस्या है।
Did you actually sit down?
क्या आप सचमुच बैठे थे?
I'm telling you, it rattles and shakes when you sit down.
मैं आपको बता रहा हूँ, जब आप बैठते हैं तो यह खड़खड़ाता है और हिलता है।
- Really? - Just caulk it anyway.
-सचमुच? - बस इसे वैसे भी सील कर दो।
The real problem is the mold.
असली समस्या फफूंद की है।
Are you cleaning out the cabinets now?
क्या आप अब अलमारियाँ साफ़ कर रहे हैं?
Leave it. I'll take care of all that for you tomorrow.
छोड़ो इसे। मैं कल तुम्हारा सब ध्यान रखूँगा।
No, it's okay. You don't have to do this part.
नहीं, कोई बात नहीं। तुम्हें यह काम करने की ज़रूरत नहीं है।
There's some personal girl stuff in there.
इसमें कुछ लड़कियों से जुड़ी निजी बातें हैं।
- Is that right? - Yes.
- क्या यह सही है? - हाँ.
So you keep that kind of stuff in the kitchen?
तो क्या आप इस तरह की चीजें रसोई में रखते हैं?
So, Dad, why did you say you were in town again?
तो पिताजी, आपने ऐसा क्यों कहा कि आप फिर से शहर में हैं?
Oh, right. I have a wedding to go to this weekend.
ओह, ठीक है। मुझे इस सप्ताहांत एक शादी में जाना है।
So you're staying here until then?
तो आप तब तक यहीं रहेंगे?
Yes. It's not for business.
हाँ, यह व्यवसाय के लिए नहीं है।
I wanted a change of scenery and to meet up with some friends.
मैं माहौल बदलना चाहता था और कुछ दोस्तों से मिलना चाहता था।
I don't need you to co-sign anything!
मुझे किसी भी चीज़ पर आपके सह-हस्ताक्षर की आवश्यकता नहीं है!
All right.
ठीक है।
Then I'll just stay out of your hair.
तो फिर मैं तुम्हारे बालों से दूर ही रहूँगा।
But just this one thing.
लेकिन बस यही एक बात है.
Why is he popping up there?
वह वहां क्यों आ रहा है?
This model guy.
यह मॉडल लड़का.
Doesn't he go to your school?
क्या वह आपके स्कूल में नहीं जाता?
Could you get me his autograph?
क्या आप मुझे उसका ऑटोग्राफ दिला सकते हैं?
You're not asking me to get it, are you?
आप मुझसे इसे लाने के लिए तो नहीं कह रहे हैं, है ना?
Yes, and tell him I'm a huge fan.
हां, और उसे बताऊं कि मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
When I'm down, seeing him smile...
जब मैं उदास होता हूं, तो उसे मुस्कुराते हुए देखता हूं...
just makes me smile too.
मुझे भी मुस्कुराहट मिलती है।
And tell him to keep looking good.
और उसे कहो कि वह अच्छा दिखता रहे।
What are you even talking about?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
Why not? If our motel has a star's autograph,
क्यों नहीं? अगर हमारे मोटल पर किसी स्टार का ऑटोग्राफ़ है,
think how great that would be.
सोचो यह कितना बढ़िया होगा.
It builds credibility.
इससे विश्वसनीयता बढ़ती है।
Here.
यहाँ।
(Number one in Customer Satisfaction)
(ग्राहक संतुष्टि में नंबर एक)
(Today, right now...)
(आज, अभी...)
(penguintan0129)
(पेंगुइनटैन0129)
Should I follow him first?
क्या मुझे पहले उसका अनुसरण करना चाहिए?
(penguintan0129 started following you)
(penguintan0129 ने आपको फ़ॉलो करना शुरू कर दिया है)
Na Rae, are you home?
ना रे, क्या तुम घर पर हो?
(Gil Tan: Na Rae, are you home?)
(गिल टैन: ना रे, क्या आप घर पर हैं?)
Yes. What's up?
हाँ, क्या हाल है?
Perfect. I just need a roll of toilet paper.
बहुत बढ़िया। मुझे बस टॉयलेट पेपर का एक रोल चाहिए।
I'll give you two back tomorrow.
मैं कल तुम्हें दो वापस दे दूंगा।
Just toss it out the window.
बस इसे खिड़की से बाहर फेंक दो।
What the?
क्या?
Okay.
ठीक है।
Catch.
पकड़ना।
Throw it.
फेंक दो।
Thank you.
धन्यवाद।
Seriously? He followed me just to ask for toilet paper?
सच में? वो सिर्फ़ टॉयलेट पेपर मांगने के लिए मेरे पीछे आया था?
(SUPER LIKE! Swipe to find out who)
(सुपर लाइक! पता करने के लिए स्वाइप करें)
(Memory Motel)
(मेमोरी मोटल)
Did Dad go out?
क्या पिताजी बाहर गए?
(Hangang University)
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
We're set for the hotel staycation vlog tomorrow.
हम कल होटल में ठहरने के लिए वीडियो ब्लॉग बनाने के लिए तैयार हैं।
- Where? - Right across the street.
- कहाँ? - सड़क के ठीक उस पार।
Don't tell me it's one of those motels over there.
मुझे मत बताओ कि यह वहाँ के मोटलों में से एक है।
It's a franchise,
यह एक फ्रैंचाइज़ी है,
and I didn't see the point in going far to film.
और मुझे फिल्मांकन के लिए दूर जाने में कोई फायदा नहीं दिख रहा था।
I asked the branch near the school to make it easy for you.
मैंने स्कूल के पास की शाखा से आपके लिए इसे आसान बनाने के लिए कहा है।
I don't mind travelling.
मुझे यात्रा करने में कोई आपत्ति नहीं है।
I do. It's a pain for me.
हाँ, हाँ, यह मेरे लिए बहुत दुःखद है।
You can just walk there and back.
आप बस वहां तक ​​पैदल जा सकते हैं और वापस आ सकते हैं।
I'm kidding. They remodelled anyway, so it looks good.
मैं मज़ाक कर रहा हूँ। उन्होंने वैसे भी इसका पुनर्निर्माण किया है, इसलिए यह अच्छा लग रहा है।
Where could Dad have gone so early?
पिताजी इतनी जल्दी कहाँ चले गए होंगे?
Is that Kang Min Hak?
क्या वह कांग मिन हाक है?
What was that? Did I just wave at Kang Min Hak?
वो क्या था? क्या मैंने अभी-अभी कांग मिन हक की तरफ हाथ हिलाया था?
- It was the client's request. - Let me out here.
- यह ग्राहक का अनुरोध था। - मुझे यहाँ से बाहर जाने दो।
Why? What's wrong?
क्यों? क्या हुआ?
Why? Hey...
क्यों? अरे...
See you later.
बाद में मिलते हैं।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Close the door!
दरवाज़ा बंद कर दो!
San! Joo Yeon San!
सान! हाँ, येओन सान!
- Hi. - Hi.
- हेहे.
How did you know it was me?
तुम्हें कैसे पता चला कि वह मैं था?
It's hard to see inside.
अंदर देखना कठिन है.
I'd know that mint car anywhere.
मैं उस नयी कार को कहीं भी पहचान सकता हूँ।
I have a favour to ask. It's fine if you won't do it.
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूँ। अगर आप ऐसा नहीं करेंगे तो कोई बात नहीं।
From me?
मुझ से?
- Right. - What is it?
- ठीक है. - यह क्या है?
Well, my dad runs a motel.
खैर, मेरे पिताजी एक मोटेल चलाते हैं।
And it turns out you're the model for the booking app he uses.
और यह पता चला कि आप ही वह बुकिंग ऐप के लिए मॉडल हैं जिसका वह उपयोग करता है।
He's a big fan and asked if I could get your autograph.
वह आपके बहुत बड़े प्रशंसक हैं और उन्होंने मुझसे पूछा कि क्या मैं आपका ऑटोग्राफ ले सकता हूं।
An autograph?
एक ऑटोग्राफ?
This brings back memories of when we first met.
इससे मुझे वह यादें ताज़ा हो जाती हैं जब हम पहली बार मिले थे।
- If you're making a dumb joke... - What's his name?
- अगर आप कोई बेवकूफी भरा मजाक कर रहे हैं... - उसका नाम क्या है?
- Sorry? - Your father's name.
- क्षमा करें? - आपके पिता का नाम।
Right.
सही।
Joo Jong Hwan.
जू जोंग ह्वान.
- Jong Hwan? - Yes.
- जोंग ह्वान? - हाँ.
- San. - Yes?
- सैन. - हाँ?
Can you turn around for a second?
क्या आप एक क्षण के लिए घूम सकते हैं?
- I need to use your back. - My back?
- मुझे आपकी पीठ का उपयोग करने की आवश्यकता है। - मेरी पीठ?
- Just for this. Yes. - Okay.
- बस इसी लिए। हाँ। - ठीक है।
Hold on.
पकड़ना।
(Right Here)
(यहीं)
By the way,
वैसे,
did you come all the way to campus just for this?
क्या आप सिर्फ इसी के लिए कैम्पस तक आये हैं?
Of course not. I had no idea when you'd be here.
बिल्कुल नहीं। मुझे तो पता ही नहीं था कि तुम कब यहाँ आओगे।
Right.
सही।
There we go.
हम वहाँ चलें।
Thanks. I didn't misspell it this time.
धन्यवाद। इस बार मैंने वर्तनी ग़लत नहीं लिखी।
Right, though that wasn't why you misspelled it last time.
ठीक है, हालांकि पिछली बार आपने इसकी वर्तनी गलत नहीं लिखी थी।
Hey, you.
अरु तुम।
Is this how you act in meetings, too?
क्या आप भी बैठकों में इसी तरह व्यवहार करते हैं?
Hey.
अरे।
You can't keep coming on to him.
आप बार-बार उसके पास नहीं आ सकते।
Don't misuse his kindness.
उसकी दयालुता का दुरुपयोग मत करो.
I wanted to do it, so I asked her for it.
मैं ऐसा करना चाहता था, इसलिए मैंने उससे इसके लिए कहा।
How is this crossing a line? This is just being nice to a fan.
ये कैसी हद पार कर रहा है? ये तो बस एक प्रशंसक के साथ अच्छा व्यवहार है।
- You waste time on useless stuff... - If it wasn't for my dad...
- तुम बेकार की चीजों पर समय बर्बाद करते हो... - अगर मेरे पिताजी न होते...
You grant every trivial favour asked.
आप मांगी गई हर छोटी-मोटी मदद को स्वीकार करते हैं।
Do you know how frustrating that is?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना निराशाजनक है?
That's right. My dad's a lot, so I asked a favour.
बिलकुल सही। मेरे पिताजी बहुत अच्छे हैं, इसलिए मैंने उनसे एक मदद माँगी।
I won't bother you again, so you should watch your words too.
मैं तुम्हें फिर से परेशान नहीं करूंगा, इसलिए तुम्हें भी अपने शब्दों पर ध्यान देना चाहिए।
So I don't waste more of your time, I'll be on my way.
इसलिए मैं आपका अधिक समय बर्बाद नहीं करना चाहता, मैं अपने रास्ते पर चलता हूँ।
Hey...
अरे...
Why didn't you just keep driving if you were just going to clam up?
यदि आप चुप ही रहना चाहते थे तो गाड़ी क्यों नहीं चलाते?
Come on.
चलो भी।
She's really something else.
वह वास्तव में कुछ और ही है।
(To Joo Jong Hwan, Thank you, Kang Min Hak)
(जू जोंग ह्वान, धन्यवाद, कांग मिन हाक)
At least this will keep Dad off my back.
कम से कम इससे पिताजी का बोझ मुझसे दूर रहेगा।
Okay, I'm leaving. Right away.
ठीक है, मैं जा रहा हूँ। अभी।
What?
क्या?
Oh, dear.
ओ प्यारे।
- What's going on? - You can just take that one, then.
- क्या हो रहा है? - तो फिर आप इसे ले सकते हैं।
- Does this one go there? - Yes.
-क्या यह वहाँ जाता है? -हाँ।
Okay. Perfect.
ठीक है. बहुत बढ़िया.
You've gone to so much trouble for me today.
आज तुमने मेरे लिए बहुत परेशानी उठाई है।
Why is Dad at a motel with another woman?
पिताजी किसी दूसरी औरत के साथ मोटल में क्यों हैं?
Of all potential family problems, an affair was...
सभी संभावित पारिवारिक समस्याओं में से एक मामला था...
something I thought had less than a three percent chance of happening.
मुझे लगा कि ऐसा होने की संभावना तीन प्रतिशत से भी कम है।
You said it was a little loose, so I fixed it.
आपने कहा था कि यह थोड़ा ढीला था, इसलिए मैंने इसे ठीक कर दिया।
I'm almost done.
मैं लगभग हो गया।
Just be careful not to get it wet for about three days.
बस ध्यान रखें कि यह तीन दिन तक गीला न हो।
So, where were you today?
तो, आज आप कहाँ थे?
Me? I went to Seoul to meet up with a friend.
मैं? मैं एक दोस्त से मिलने सियोल गया था।
Since the crack of dawn?
भोर से ही?
Getting older makes time precious.
उम्र बढ़ने के साथ समय कीमती हो जाता है।
I'm just going to step out for a bit.
मैं बस थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
Where'd my socks go?
मेरे मोज़े कहाँ गए?
Am I jumping to conclusions? Or am I just slow to see the truth?
क्या मैं जल्दबाज़ी में निष्कर्ष निकाल रहा हूँ? या मैं सच को समझने में देर कर रहा हूँ?
Something feels off.
कुछ गड़बड़ लग रही है.
- "Want to meet up later?" - Hey, why are you reading that?
- "बाद में मिलना चाहोगे?" - अरे, तुम यह क्यों पढ़ रहे हो?
Your Tinder match? Hey, let me see his picture.
आपका टिंडर मैच? अरे, मुझे उसकी तस्वीर दिखाओ।
Let's see if he's a good one this time.
देखते हैं इस बार वह अच्छा प्रदर्शन करता है या नहीं।
"This time?" I've barely used it. You're being so extra.
"इस बार?" मैंने तो मुश्किल से ही इसका इस्तेमाल किया है। तुम तो बहुत ज़्यादा हो रहे हो।
- You said he was a hot guy. - When did I say "hot guy?"
- तुमने कहा था कि वह एक हॉट लड़का था। - मैंने कब कहा "हॉट लड़का?"
I was just doing market research, checking out the dating app scene.
मैं बस बाजार अनुसंधान कर रहा था, डेटिंग ऐप परिदृश्य की जांच कर रहा था।
How can you trust someone enough to meet them from an app?
आप किसी पर इतना भरोसा कैसे कर सकते हैं कि आप उससे किसी ऐप के माध्यम से मिलें?
Seriously? We're developing an app right now.
सचमुच? हम अभी एक ऐप विकसित कर रहे हैं।
Let's not hate on apps.
आइए, ऐप्स से नफरत न करें।
If there are problems with these kinds of apps,
यदि इस प्रकार के ऐप्स में कोई समस्या है,
we need to think about what solutions we can provide.
हमें यह सोचने की जरूरत है कि हम क्या समाधान प्रदान कर सकते हैं।
Minimize the risks,
जोखिम को न्यूनतम करें,
and have an eye for enhancing the positive functions and benefits.
और सकारात्मक कार्यों और लाभों को बढ़ाने पर नजर रखें।
Having an eye for those things...
उन चीजों पर नजर रखना...
is how you come up with good ideas.
यह है कि आप अच्छे विचारों के साथ कैसे आते हैं।
So, did you come up with a good idea?
तो, क्या आपके दिमाग में कोई अच्छा विचार आया?
Of course I did.
हां, मैंने ऐसा किया।
I've been thinking,
मैं सोच रहा था,
since it's people our age voting on this anyway,
चूंकि इस पर वोट तो हमारी उम्र के लोग ही दे रहे हैं,
we definitely have to do something related to dating.
हमें निश्चित रूप से डेटिंग से संबंधित कुछ करना होगा।
"Does he like me?"
"क्या वह मुझे पसंद करता है?"
"Or who does she like?"
"या फिर उसे कौन पसंद है?"
"Who gives me the biggest hit of dopamine?"
"मुझे डोपामाइन का सबसे बड़ा झटका कौन देता है?"
That's all that matters for those in their 20s.
20 वर्ष की आयु वालों के लिए यही बात मायने रखती है।
Not for me.
मेरे लिए नहीं.
Sure, some people are like you, but we want mass appeal, right?
निश्चित रूप से, कुछ लोग आपके जैसे हैं, लेकिन हम व्यापक अपील चाहते हैं, है ना?
Why else would a show set in some shabby-looking guesthouse...
अन्यथा किसी जर्जर दिखने वाले गेस्टहाउस में शो का आयोजन क्यों किया जाएगा...
with a regular guys and girls, like on "I Am Solo,"
नियमित लड़कों और लड़कियों के साथ, जैसे "आई एम सोलो" में,
be more popular than a huge drama with A-list stars?
क्या यह ए-लिस्ट सितारों वाले एक विशाल नाटक से अधिक लोकप्रिय हो सकता है?
So you're saying we should launch something kind of like Tinder?
तो आप कह रहे हैं कि हमें टिंडर जैसा कुछ लॉन्च करना चाहिए?
No way. We have to approach it differently.
बिल्कुल नहीं। हमें इसे अलग तरीके से देखना होगा।
Something cute that only we can pull off.
कुछ प्यारा सा काम जो केवल हम ही कर सकते हैं।
For example, an alarm that goes off if someone you like is within 10m,
उदाहरण के लिए, यदि कोई व्यक्ति जिसे आप पसंद करते हैं, 10 मीटर के दायरे में है तो अलार्म बज जाता है।
something like the "Love Alarm."
कुछ-कुछ "लव अलार्म" जैसा।
The fact that it's been adapted into a webtoon and a drama...
तथ्य यह है कि इसे एक वेबटून और एक नाटक में रूपांतरित किया गया है...
shows what the public desires.
इससे पता चलता है कि जनता क्या चाहती है।
But is it even possible to actually make that?
लेकिन क्या वास्तव में ऐसा करना संभव है?
It's appeared on TV shows, but commercializing it will be hard.
यह टीवी शो में दिखाया गया है, लेकिन इसका व्यवसायीकरण करना कठिन होगा।
Even if it's not the "Love Alarm,"
भले ही यह "लव अलार्म" न हो,
we can make an app to help with love.
हम प्यार से मदद करने के लिए एक ऐप बना सकते हैं।
Recommending nice places for anniversaries,
वर्षगांठ के लिए अच्छे स्थानों की सिफारिश करना,
showing available discounts, and suggesting places like hotels.
उपलब्ध छूट दिखाना, तथा होटल जैसे स्थानों का सुझाव देना।
How often do students really go to hotels?
छात्र वास्तव में कितनी बार होटल जाते हैं?
Maybe not hotels, but trust me, they go to motels all the time.
शायद होटल में नहीं, लेकिन मेरा विश्वास करो, वे हमेशा मोटलों में जाते हैं।
For example, going on a hotel staycation with friends?
उदाहरण के लिए, दोस्तों के साथ होटल में छुट्टियां मनाने जाना?
Should we do that sometime?
क्या हमें कभी ऐसा करना चाहिए?
Right. A "Right Here" hotel opened up front.
ठीक है। सामने एक "राइट हियर" होटल खुला है।
The hotel that opened up out front?
वह होटल जो सामने खुला है?
Where? In the middle of all these motels?
कहाँ? इन सब मोटलों के बीच में?
Yes. I'm here to film a vlog today.
हाँ। मैं आज यहाँ एक वीडियो ब्लॉग फिल्माने आया हूँ।
I heard it was newly renovated.
मैंने सुना है कि इसका नव-निर्माण हुआ है।
Should I send some gift certificates for the chain?
क्या मुझे श्रृंखला के लिए कुछ उपहार प्रमाण पत्र भेजना चाहिए?
Gift certificates? Yes, please.
उपहार प्रमाण पत्र? हाँ, कृपया।
It's just that I'm an ambassador for this app.
बात सिर्फ इतनी है कि मैं इस ऐप का राजदूत हूं।
Please. They just renovated a motel and slapped "hotel" on the sign.
कृपया। उन्होंने अभी-अभी एक मोटल का नवीनीकरण किया है और उसके साइनबोर्ड पर "होटल" लिख दिया है।
Seriously? Right in front of the ambassador?
सचमुच? राजदूत के ठीक सामने?
That word always cracks me up.
यह शब्द मुझे हमेशा हंसाता है।
Why does everyone call commercial models...
हर कोई वाणिज्यिक मॉडल क्यों कहता है...
"ambassadors" these days?
आजकल "राजदूत" कौन हैं?
Hey, there must be some difference.
अरे, कुछ तो अंतर होगा.
Anyway, that's great, Min Hak.
खैर, यह बहुत बढ़िया है, मिन हाक।
Let us know how it is once you've been.
एक बार आप वहां जा चुके हों तो हमें बताएं कि वहां कैसा अनुभव रहा।
I don't get why people go to motels when they have their own homes.
मुझे समझ नहीं आता कि जब लोगों के पास अपना घर है तो वे मोटल में क्यों जाते हैं।
A house isn't always the most private place.
घर हमेशा सबसे निजी स्थान नहीं होता।
Motels are so bad for the environment.
मोटेल पर्यावरण के लिए बहुत बुरे हैं।
What's with the friendly fire? Your family runs a motel, you know.
दोस्ती का क्या मतलब है? आपका परिवार एक मोटल चलाता है, आपको पता है।
That's how I know.
इसी से मुझे पता चला.
The amount of disposables is insane.
डिस्पोजेबल्स की मात्रा बहुत अधिक है।
Toothbrushes, toothpaste, cotton swabs,
टूथब्रश, टूथपेस्ट, रुई के फाहे,
and even used condoms.
और यहां तक ​​कि कंडोम का भी इस्तेमाल किया।
You know what the trash looks like?
क्या आप जानते हैं कि कचरा कैसा दिखता है?
It's like the building took a dump.
ऐसा लगता है जैसे इमारत में मलबा गिर गया हो।
Not to mention...
उल्लेख नहीं करना...
They're also breeding grounds for affairs.
वे प्रेम-संबंधों के लिए प्रजनन स्थल भी हैं।
Yeon San.
येओन सान.
Why would you call your family's business a dump?
आप अपने परिवार के व्यवसाय को कूड़ाघर क्यों कहेंगे?
Right.
सही।
San, I get your concern,
सान, मैं आपकी चिंता समझता हूं।
but motels partnered with "Right Here..."
लेकिन मोटल्स ने "राइट हियर..." के साथ साझेदारी की
are supposedly run in a very eco-friendly way.
माना जाता है कि ये बहुत ही पर्यावरण अनुकूल तरीके से चलाए जाते हैं।
They use bamboo toothbrushes,
वे बांस के टूथब्रश का उपयोग करते हैं,
and you can even opt out of receiving amenities.
और आप सुविधाएं प्राप्त करने से भी इनकार कर सकते हैं।
I wasn't talking about you.
मैं तुम्हारे बारे में बात नहीं कर रहा था.
I know. But still, I'm their ambassador.
मुझे पता है। लेकिन फिर भी, मैं उनका राजदूत हूँ।
The "ambassador."
राजदूत।"
You know I care for the environment.
आप जानते हैं कि मैं पर्यावरण की परवाह करता हूं।
So when I sign an endorsement deal,
इसलिए जब मैं किसी विज्ञापन समझौते पर हस्ताक्षर करता हूँ,
I always make sure the company is eco-friendly.
मैं हमेशा यह सुनिश्चित करता हूं कि कंपनी पर्यावरण-अनुकूल हो।
And I recently...
और मैं हाल ही में...
became a golf course ambassador.
गोल्फ कोर्स एम्बेसडर बन गए।
- A golf course? - And they're even partnered...
- एक गोल्फ कोर्स? - और वे साझेदारी में भी हैं...
with a recycled apparel company.
एक पुनर्नवीनीकृत परिधान कंपनी के साथ।
How is a golf course eco-friendly?
गोल्फ कोर्स पर्यावरण अनुकूल कैसे है?
San, you've never been to one, have you?
सान, क्या तुम कभी वहां नहीं गए हो?
They're incredibly eco-friendly.
वे अविश्वसनीय रूप से पर्यावरण-अनुकूल हैं।
- Okay, let's get back on topic. - Right.
- ठीक है, चलो विषय पर वापस आते हैं। - ठीक है।
Especially the golf club I promote, the "Stay Green Golf Course,"
विशेषकर वह गोल्फ क्लब जिसका मैं प्रचार करता हूँ, "स्टे ग्रीन गोल्फ कोर्स",
has such beautiful natural surroundings.
यहाँ का प्राकृतिक परिवेश बहुत सुन्दर है।
Birds are chirping all over,
पक्षी हर जगह चहचहा रहे हैं,
and you can see fish swimming in the lake.
और आप झील में मछलियों को तैरते हुए देख सकते हैं।
I'll give you some guest passes, so you should come sometime...
मैं तुम्हें कुछ अतिथि पास दूंगा, इसलिए तुम्हें कभी न कभी आना चाहिए...
They build golf courses by literally carving up mountains.
वे वस्तुतः पहाड़ों को काटकर गोल्फ कोर्स बनाते हैं।
Carving up mountains?
पहाड़ों को तराशना?
But there are tons of trees there.
लेकिन वहां ढेर सारे पेड़ हैं।
The trees were moved from elsewhere, and the fish were just put there.
पेड़ों को अन्यत्र से हटाया गया और मछलियों को वहां रख दिया गया।
The grass is perfectly manicured. It's so lush and green.
घास बिल्कुल सही तरीके से तैयार की गई है। यह बहुत ही हरी-भरी है।
Do you know how much pesticide they use to keep that grass green?
क्या आप जानते हैं कि उस घास को हरा-भरा रखने के लिए वे कितना कीटनाशक इस्तेमाल करते हैं?
What about the major water shortages that municipalities face every year?
नगरपालिकाओं को हर वर्ष पानी की बड़ी कमी का सामना करना पड़ता है, उसके बारे में आप क्या कहेंगे?
And yet they waste tons of water on golf courses to keep them green?
और फिर भी वे गोल्फ कोर्स को हरा-भरा रखने के लिए उस पर ढेर सारा पानी बर्बाद करते हैं?
What does that have to do with anything?
आपको इससे क्या करना है?
He can learn now. He's all heart, not brains. Right?
अब वह सीख सकता है। वह पूरी तरह से दिल से काम करता है, दिमाग से नहीं। है ना?
"Not brains?"
"दिमाग नहीं?"
- "Brains." - Kang Min Hak,
- "Brains." - Kang Min Hak,
I see environment care is...
मैं देख रहा हूँ कि पर्यावरण की देखभाल...
- just an accessory for you. - An accessory?
- आपके लिए सिर्फ एक सहायक वस्तु। - एक सहायक वस्तु?
Why would you call it an accessory?
आप इसे सहायक उपकरण क्यों कहेंगे?
I'm being serious.
मैं गंभीर हूं.
Okay.
ठीक है।
If you're being genuine,
यदि आप सच्चे हैं,
then you're a perfect case study...
तो आप एक आदर्श केस स्टडी हैं...
of how people unintentionally ruin the world.
कि कैसे लोग अनजाने में दुनिया को बर्बाद कर देते हैं।
So you're saying I'm destroying the world?
तो आप कह रहे हैं कि मैं दुनिया को नष्ट कर रहा हूं?
When you're that ignorant, instead of trying to be responsible,
जब आप इतने अज्ञानी होते हैं, जिम्मेदार बनने की कोशिश करने के बजाय,
it's better to just stay quiet.
बेहतर है कि चुप रहें.
Especially for someone like you, who clearly influences others,
विशेषकर आप जैसे व्यक्ति के लिए, जो स्पष्ट रूप से दूसरों को प्रभावित करता है,
being ignorant is being irresponsible!
अज्ञानी होना गैरजिम्मेदार होना है!
San.
सं.
Hey!
अरे!
(I'm an alum. Can I still buy a department jacket?)
(मैं एक पूर्व छात्र हूँ। क्या मैं अभी भी एक डिपार्टमेंट जैकेट खरीद सकता हूँ?)
(Dong Won, I'm one of Jae Seon's seniors.)
(डोंग वोन, मैं जे सेन के वरिष्ठों में से एक हूं।)
(I heard the department jackets are sold out.)
(मैंने सुना है कि विभाग की जैकेटें बिक चुकी हैं।)
Dong Won, planning another round of department jacket orders?
डोंग वोन, क्या आप विभाग जैकेट ऑर्डर के एक और दौर की योजना बना रहे हैं?
(Department Jacket World)
(डिपार्टमेंट जैकेट वर्ल्ड)
What is going on?
क्या हो रहा है?
Hey, Hold on!
अरे, रुको!
I keep getting calls for department jackets,
मुझे विभागीय जैकेट के लिए कॉल आते रहते हैं,
even from the alumni.
यहां तक ​​कि पूर्व छात्रों से भी।
Look at this.
यह देखो।
We got so many requests to buy one, so we made an Outsider Edition.
हमें इसे खरीदने के लिए बहुत से अनुरोध मिले, इसलिए हमने एक आउटसाइडर संस्करण बनाया।
Just from this morning's pre-orders, we've already sold over 300.
आज सुबह के प्री-ऑर्डर से ही हम 300 से अधिक बेच चुके हैं।
What? Who'd buy other school's jacket?
क्या? दूसरे स्कूल की जैकेट कौन खरीदेगा?
- We just passed 400. - What?
- हमने अभी-अभी 400 पार किया है। - क्या?
The Outsider Edition is profitable.
आउटसाइडर संस्करण लाभदायक है।
I marked up the price a little.
मैंने कीमत थोड़ी बढ़ा दी।
- Which means... - We've hit the jackpot.
- इसका मतलब है... - हमने जैकपॉट मार लिया है।
We got that sponsored skincare, so put some on after you wash up.
हमारे पास प्रायोजित स्किनकेयर उत्पाद हैं, इसलिए नहाने के बाद इन्हें लगा लें।
It has the eco ingredients you like.
इसमें वे पर्यावरण अनुकूल सामग्रियां हैं जो आपको पसंद हैं।
So give it a shout-out on camera.
तो कैमरे पर इसका प्रदर्शन करें।
(Eco-friendly golf course)
(पर्यावरण अनुकूल गोल्फ कोर्स)
This is just a simple product placement.
यह सिर्फ एक सरल उत्पाद प्लेसमेंट है।
Hey, are you even listening to me?
अरे, क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
This is a field I might know more about than you.
यह एक ऐसा क्षेत्र है जिसके बारे में मैं आपसे अधिक जानता हूं।
Skincare?
त्वचा की देखभाल?
Right. Of course you'd know more.
ठीक है। बेशक आपको और भी जानकारी होगी।
But still, for the business side, you promised you'd trust me on this.
लेकिन फिर भी, व्यवसाय के मामले में, आपने वादा किया था कि आप मुझ पर भरोसा करेंगे।
I just went with a brand that was easy to negotiate with.
मैंने ऐसे ब्रांड को चुना जिसके साथ बातचीत करना आसान था।
(Eco-friendly golf course)
(पर्यावरण अनुकूल गोल्फ कोर्स)
Not much is coming up on Naver.
नेवर पर ज्यादा कुछ नहीं आ रहा है।
Okay, I'll get your opinion first from now on.
ठीक है, अब मैं सबसे पहले आपकी राय लूंगा।
Golf course.
गोल्फ कोर्स।
Eco-friendly golf course.
पर्यावरण अनुकूल गोल्फ कोर्स.
(Golf course. Eco-friendly golf course)
(गोल्फ कोर्स. पर्यावरण अनुकूल गोल्फ कोर्स)
Eco...
पारिस्थितिकी...
- A golf course? - Eco...
- एक गोल्फ कोर्स? - इको...
So you're itching to get out on the green?
तो क्या आप हरे मैदान पर जाने के लिए उत्सुक हैं?
Okay, I'll book a tee time right now.
ठीक है, मैं अभी टी टाइम बुक करूंगा।
(So you're itching to get out...)
(तो आप बाहर निकलने के लिए उत्सुक हैं...)
But for today's vlog, at least, we must plug this Schwanengarten.
लेकिन कम से कम आज के व्लॉग के लिए हमें इस श्वानेंगार्टन का प्रचार करना होगा।
Hey!
अरे!
Sorry, just be quiet for a minute.
क्षमा करें, एक मिनट के लिए चुप रहें।
Please.
कृपया।
(But for today's vlog, at least, we must plug this Schwanengarten.)
(लेकिन कम से कम आज के व्लॉग के लिए हमें इस श्वानेंगार्टन का प्रचार करना होगा।)
The search isn't working.
खोज काम नहीं कर रही है.
Eco-friendly golf course.
पर्यावरण अनुकूल गोल्फ कोर्स.
I got way too worked up because of my dad.
मैं अपने पिता के कारण बहुत अधिक परेशान हो गया।
I ended up projecting my issues onto an innocent Kang Min Hak.
मैंने अपनी समस्याओं को एक निर्दोष कांग मिन हाक पर थोप दिया।
I need to reflect on how I was being logical, yet illogical.
मुझे इस बात पर विचार करने की आवश्यकता है कि मैं कैसे तार्किक होते हुए भी अतार्किक था।
Same thing here.
इधर भी ऐसा ही है।
Ignoring a problem you know exists only makes it worse.
जिस समस्या के अस्तित्व के बारे में आप जानते हैं उसे नज़रअंदाज़ करने से वह और भी बदतर हो जाती है।
Instead of nectar from flowers, bees are intoxicated by pesticides.
फूलों के रस के स्थान पर, मधुमक्खियां कीटनाशकों से नशे में रहती हैं।
They were wiped out in massive numbers.
वे भारी संख्या में नष्ट हो गये।
The cause is a neighbouring golf course.
इसका कारण पड़ोसी गोल्फ कोर्स है।
They had drenched the greens in pesticides the day before.
उन्होंने एक दिन पहले ही सब्जियों को कीटनाशकों में भिगो दिया था।
Mother bees, father bees, baby bees...
माँ मधुमक्खियाँ, पिता मधुमक्खियाँ, शिशु मधुमक्खियाँ...
So she was right all along.
तो वह शुरू से ही सही थी।
She was right about everything.
वह हर बात में सही थी।
There's no such thing as an "eco-friendly" golf course.
"पर्यावरण अनुकूल" गोल्फ कोर्स जैसी कोई चीज नहीं होती।
I'm so sorry, little bees.
मुझे बहुत खेद है, छोटी मधुमक्खियों।
And the rabbits,
और खरगोश,
the deer too.
हिरण भी.
I'm sorry to all of you.
मैं आप सभी से क्षमा चाहता हूं।
For a stupid ball game, I...
एक बेवकूफ गेंद खेल के लिए, मैं...
No, not me, but...
नहीं, मैं नहीं, लेकिन...
We destroyed all your homes.
हमने तुम्हारे सारे घर नष्ट कर दिये।
We humans are sorry.
हम मनुष्यों को खेद है।
Mom.
माँ।
(Ward A)
(वार्ड ए)
Thank you for always calling me Mom so freely.
मुझे हमेशा इतनी सहजता से माँ कहने के लिए धन्यवाद।
But you are my mom.
लेकिन आप मेरी माँ हैं.
No matter what, you'll always be my mom.
चाहे कुछ भी हो जाए, आप हमेशा मेरी माँ रहेंगी।
Min Hak, you take after your father.
मिन हाक, आप अपने पिता की तरह हैं।
With that handsome face of yours,
अपने उस सुन्दर चेहरे के साथ,
it'll be very easy for you to win people's hearts.
आपके लिए लोगों का दिल जीतना बहुत आसान हो जाएगा।
But what's important...
लेकिन महत्वपूर्ण बात यह है...
isn't that brief moment when you win someone's heart,
क्या वह क्षण नहीं है जब आप किसी का दिल जीत लेते हैं,
it's holding onto that heart responsibly for the long haul.
यह उस हृदय को लम्बे समय तक जिम्मेदारी से थामे रखना है।
When you make a mistake or do something wrong,
जब आप कोई गलती करते हैं या कुछ गलत करते हैं,
you have to own up to it and apologise right away.
आपको तुरंत इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी और माफी मांगनी होगी।
That's what a good person does.
एक अच्छा इंसान यही करता है।
Your father and I couldn't do that,
तुम्हारे पिता और मैं ऐसा नहीं कर सकते थे,
but you should be a good person, Min Hak.
लेकिन आपको एक अच्छा इंसान होना चाहिए, मिन हक।
Make sure you listen to your grandfather, okay?
अपने दादाजी की बात अवश्य सुनो, ठीक है?
Ma'am, when you go to Australia, be wary of the Korean community.
महोदया, जब आप ऑस्ट्रेलिया जाएं तो कोरियाई समुदाय से सावधान रहें।
The people who prey on Koreans overseas the most...
विदेशों में कोरियाई लोगों को सबसे अधिक शिकार बनाने वाले लोग...
are other Koreans.
अन्य कोरियाई लोग हैं।
All right. Thank you for looking out for me.
ठीक है। मेरा ध्यान रखने के लिए शुक्रिया।
Take care, Jae Hak.
Take care, Jae Hak.
(Ward A)
(वार्ड ए)
Mom. Don't go.
माँ, मत जाओ।
Mom.
माँ।
This is all because your father lived like a playboy.
यह सब इसलिए है क्योंकि आपके पिता एक प्लेबॉय की तरह रहते थे।
I should know.
मुझे पता होना चाहिए.
I once lived off these dashing good looks myself.
मैं भी कभी इन आकर्षक सुन्दरता के बल पर जीवनयापन करता था।
But it's just a fleeting shortcut to total ruin.
लेकिन यह सम्पूर्ण विनाश का एक क्षणिक शॉर्टकट मात्र है।
It takes more than a pretty face to be a real man.
एक असली आदमी होने के लिए एक सुंदर चेहरे से अधिक की जरूरत होती है।
Min Hak.
मिन हाक.
Mark my words.
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
You heard what that woman said?
तुमने सुना उस महिला ने क्या कहा?
Just because the ladies like you, don't let it go to your head...
सिर्फ इसलिए कि महिलाएं आपको पसंद करती हैं, इसे अपने सिर पर मत चढ़ने दीजिए...
and blame the world for everything.
और हर बात के लिए दुनिया को दोषी ठहराते हैं।
If you keep blaming everyone else, you'll end up just like your father.
यदि आप हर किसी को दोष देते रहेंगे तो आपका भी अंत आपके पिता जैसा ही होगा।
A pretty flower that's quick to wilt.
एक सुन्दर फूल जो जल्दी मुरझा जाता है।
A playboy.
एक प्लेबॉय.
That's exactly who I was.
मैं वास्तव में ऐसा ही था।
Irresponsible,
गैरजिम्मेदार,
a pretty boy who was nothing more than a flower.
एक सुंदर लड़का जो एक फूल से ज्यादा कुछ नहीं था।
Just like an eco-friendly golf course.
बिल्कुल पर्यावरण अनुकूल गोल्फ कोर्स की तरह।
They say, "The first flower to bloom is the first to wilt."
वे कहते हैं, "जो फूल सबसे पहले खिलता है, वही सबसे पहले मुरझाता है।"
Because of global warming, cherry blossoms are blooming early.
ग्लोबल वार्मिंग के कारण चेरी के फूल समय से पहले खिल रहे हैं।
Maybe my hair loss, too.
शायद मेरे बाल भी झड़ गए हों।
Schwanengarten sent me some of their cosmetics to try,
श्वानेनगार्टन ने मुझे अपने कुछ सौंदर्य प्रसाधन आजमाने के लिए भेजे,
so I've been using them, and I absolutely love them.
इसलिए मैं उनका उपयोग कर रहा हूं, और मुझे वे बिल्कुल पसंद हैं।
(So handsome in the ad! Going to watch it again)
(विज्ञापन में बहुत सुन्दर लग रहे हैं! इसे फिर से देखूंगा)
I think this is going to be my new go-to.
मुझे लगता है कि यह मेरा नया लक्ष्य होगा।
(Your skin is perfect.)
(आपकी त्वचा एकदम सही है।)
I love that it keeps my skin hydrated all day long,
मुझे यह पसंद है कि यह मेरी त्वचा को पूरे दिन हाइड्रेटेड रखता है,
and everything from the ingredients to the packaging is eco-friendly.
और सामग्री से लेकर पैकेजिंग तक सब कुछ पर्यावरण के अनुकूल है।
(That face is magic. Did Hogwarts send an owl?)
(यह चेहरा जादुई है। क्या हॉगवर्ट्स ने उल्लू भेजा है?)
(Seriously, don't you dare work out. You're already too perfect.)
(सच में, कसरत करने की हिम्मत मत करना। तुम पहले से ही बहुत परफेक्ट हो।)
(Is something wrong? Your expression suddenly changed.)
(क्या कुछ गड़बड़ है? आपके चेहरे का भाव अचानक बदल गया।)
(You seem down today. Are you okay?)
(आज आप उदास लग रहे हैं। क्या आप ठीक हैं?)
(You're not sick, are you? I'm worried)
(आप बीमार तो नहीं हैं? मैं चिंतित हूं)
(What's wrong?)
(क्या गलत?)
(I'm worried. You don't seem like yourself.)
(मुझे चिंता हो रही है। आप अपने जैसे नहीं लग रहे हैं।)
(I missed the start of the stream. Did something happen?)
(मैं स्ट्रीम की शुरुआत से चूक गया। क्या कुछ हुआ?)
(Just got here. What's with the vibe?)
(अभी-अभी यहां आया हूं। यहां का माहौल कैसा है?)
(Who gets depressed while putting on lotion?)
(लोशन लगाते समय कौन उदास हो जाता है?)
Eco-friendly...
पर्यावरण अनुकूल...
(Safety first)
(सबसे पहले सुरक्षा)
(Smooth Taste, Like Dew)
(स्वाद में मधुर, ओस जैसा)
(No.1 Soju, made with spring water)
(नंबर 1 सोजू, झरने के पानी से बना)
Jinny.
जिन्नी.
When will I finally be a responsible adult?
मैं अंततः एक जिम्मेदार वयस्क कब बनूंगा?
Someone who pulls their own weight?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जो अपना भार स्वयं उठाता है?
Man, I'm so horny today.
यार, आज मैं बहुत उत्तेजित हूँ।
- Let's go. - I really need to get laid.
- चलो चलें। - मुझे सचमुच संभोग की जरूरत है।
- Let's do it. I'll make a call. - I want to do it.
- चलो करते हैं। मैं फ़ोन करता हूँ। - मैं करना चाहता हूँ।
- No way. - Seriously.
- बिल्कुल नहीं। - सचमुच।
Look, Jinny's passed out.
देखो, जिन्नी बेहोश हो गई है।
I should help our girl Jinny up.
मुझे हमारी लड़की जिनी की मदद करनी चाहिए।
Hey, knock her over, you idiot.
अरे, उसे गिरा दो, बेवकूफ़!
When else do we get her on her back?
हम उसे कब पीठ पर लादेंगे?
Hey.
अरे।
Who says you have to do it lying down, you punk?
कौन कहता है कि तुम्हें यह सब लेटकर करना होगा, बदमाश?
- You can do it standing up too. - This punk's an animal when drunk.
- आप यह काम खड़े होकर भी कर सकते हैं। - यह बदमाश नशे में जानवर बन जाता है।
That fool.
वो मूर्ख।
- Hey, stop it. - Why can't anyone just grow up?
- अरे, बस करो। - कोई भी व्यक्ति बड़ा क्यों नहीं हो सकता?
- Stop it, that's disgusting. - Dude, you're going too far.
- बंद करो, यह घिनौना है। - यार, तुम बहुत आगे जा रहे हो।
Hey, people are watching! I said stop!
अरे, लोग देख रहे हैं! मैंने कहा रुको!
- Hey, you're acting crazy. - Here, let me try.
- अरे, तुम पागलों जैसी हरकतें कर रहे हो। - लो, मैं कोशिश करता हूँ।
Stop it, there are people around.
रुको, आस-पास लोग हैं।
- Just stop it! - Hey!
- बस करो! - अरे!
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
(Smooth Taste, Like Dew)
(स्वाद में मधुर, ओस जैसा)
Darn it.
इसे रफू करें।
Come on.
चलो भी।
- What the... - Is that guy a pervert or what?
- क्या... - क्या वह आदमी विकृत है या क्या?
- Sir, that guy took it! - That pervert, that's him!
- सर, उस आदमी ने ले लिया! - वह बिगड़ैल आदमी, यही है!
- Get him! He's a pervert. - Stop, thief!
- रुको, चोर!
I should just get out of here.
मुझे यहां से निकल जाना चाहिए.
I need to pull my own weight.
मुझे अपना भार स्वयं उठाना होगा।
I will pull my weight right now.
मैं अभी अपना भार खींच लूंगा।
It's time to be an adult.
अब वयस्क होने का समय आ गया है।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Kang Min Hak?
कांग मिन हाक?
San? What are you doing here?
सान? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Miss! Stop that guy. He's a pervert!
मिस! उस आदमी को रोको। वह बिगड़ैल है!
- What's going on? - Get back here, you pervert!
- क्या हो रहा है? - यहाँ वापस आओ, तुम बिगड़ैल हो!